## **Interval Task**
Реализирайте клас/структура интервал, който представлява интервал  [a,b]  (задължително а <= b) от реалната права. Нашият интервал ще бъде дискретен - началото и краят му ще бъдат цели числа и ще разглеждаме само точки, които са цели числа. Релизирайте следният интерфейс:

 - Подразбиращ се контруктор, който създава интервала **[0,0]**.
 - Конструктор, който приема двата параметъра. Ако a<=b, то създава интервала **[a,b]**. В противен случай, създава **[0,0]**.
 - get и set функции. **Във всеки един момент данните в интервала трябва да са валидни!** Помислете каква валидация нужна в сет-ърите.
 - Член-функция, която връща **дължината на интервала**.
 - Член-функция, която приема число и проверява **дали е част от интервала**.
 - Член-функция, която връща **броя на простите числа** в интервала.
 - Член-функция, която връща **броя на числата в интервала**, които са палиндорми.
 - Член-функция, която връща **броя на числата, които нямат повтарящи цифри**.

За предните 3 функции, можете да направите една функция, която приема предикат. Тогава другите 3 функции ви стават частен случай на тази.

 - Член-функция, която връща дали началото и края на интервала са **степени на 2-ката**. ([2,16] - истина) 
 - Член-функция, която приема интервал и връща **сечението на текущия интервал с подадения**.  (Сечението на [1, 5]  [3, 7]  e [3, 5]).
 - Член-функция, която приема интервал и връща **обединението на текущия интервал с подадения**.  (Обединението на [1, 5]  [3, 7]  e [1, 7]). Обединението е дефинарано, ако двата интервала се пресичат. Ако не е дефининирано, то функцията да връща **[0,0]**.
 - Член-функция, която приема интервал и връща дали подадения (като параметър) интервал е **подинтервал на текущия**(обектът, от който се извиква функцията).

  **Пример за работа с класа:**
  
 ```c++
 
int main()
{
     Interval t1(3,10); // [3, 10]
     Interval t2(4,14); // [4, 14]
     Interval t3; // [0, 0]
     Interval result = t1.intersect(t2); // [4, 10]
     
     t2.isSuperInterval(result); //true
     
     result.calcPrimeNumbersInTheInterval() // 2 (only 5 and 7)
}

 ```
